ZGODOVINA POSODOBITEV APLIKACIJE: UGANKARSKI ASISTENT

v4.1.0.0 - [11.01.2022] - posodobljena baza, apk in vsi arhivi

           [28.10.2021] - nekaj malih popravkov, odstranjena podpora za smtp strežnik,
                          pošiljanje sprememb samo preko epoštnih programov
                          
           [27.10.2021] - verzija se naslanja v celoti na github strežnik, kjer se
                          nahaja datoteka "verzija" in "4.1.0.0" v katero vpisujemo
                          spremembe v bazi (ročno), več informacij o teh datotekah
                          se nahaja na https://github.com/trinajstica/ua, drugih
                          vidnih sprememb v samem programu ni, razen to, da je
                          verzija sedaj posodobljena tudi s podatki, ki jih prej 
                          ni bilo, če bo komu koristilo.

v4.0.0.6 - [24.09.2021] - posodobljena baza, prevedeno z OpenXTalk namesto LiveCode

           [05.09.2021] - PC verzije: Linux, popravek za backspace (tipka brisanje nazaj)
                          se ne obnaša enako, kot na Windows, zato je njena funkcija
                          pod Linuxom izključena v tem popravku. Posodobitev baze.

           [08.08.2021] - Android in PC verzije: anonimno pošiljanje sprememb
                          baze zopet deluje, ostaja možnost, v kolikor pride do
                          napake pri povezavah, da se odpre vaš epoštni program

           [05.08.2021] - dolžina opisa se spreminja (vizualno) tudi na širših
                          zaslonih, posodobljena baza, pravilno odpira epoštnega
                          klijenta, ki ga lahko izberete za mailto protokol, če
                          ga že nimate definiranega, prevedeno z novejšim orodjem

           [27.07.2021] - posodobljena baza, namizna verzija ima enako višino
                          pisave kot na pametnih telefonih

           [22.07.2021] - android: prikazovanje zadetkov v nekoliko manjši
                          velikosti pisave, izvoz/uvoz baze popravlejn, deluje
                          pravilno, izvaža se v mapo, ki je dostopna preko
                          file managerja (files ali datoteke)

           [06.06.2021] - posodobljena baza, pošiljanje sprememb preko epoštnega klijenta

           [20.05.2021] - posodobljena baza, prevedeno z novejšim orodjem (LiveCode Community 9.6.2)

           [21.12.2020] - android - popravek v sistemu doniranja in osvežena baza

           [24.10.2020] - manjši popravek v iskalnem polju (vnosno polje),
                          besedilo lepše sede v polje (centrirano) za android

           [30.08.2020] - android verzija omogoča večkratno donacijo za razvoj (R)

           [17.08.2020] - posodobljena podakovna baza za vse izdaje

           [05.08.2020] - android verzija ima možnost izvoza datoteke database.db
                          v uporabniku dostopno mapo Prenos(i) oz. Download. Uvoz poteka prav
                          tako samo iz te mape. [?] -> [Izvoz/Uvoz] -> [Izvoz] ali [Uvoz]

           [18.06.2020] - namizna (desktop) verzija ima možnost shranjevanja
                          lokacije zaprtja, tako se bo ob odprtju zagnala prav tam, kjer
                          ste jo zaprli v enaki velikosti, kot ob zaprtju.

v4.0.0.5 - [29.05.2020] - android verzija: optimizacija nekaterih procesov

           [15.05.2020] - android verzija: izhod iz aplikacije na potrditev

           [06.04.2020] - vzdrževalna verzija

v4.0.0.4 - [05.03.2020] - dvoklik na izbran iskalni zadetek prikaže okno,
                          kjer lahko preberete daljše opise gesel. Pri dodajanju gesla
                          se preveri, če geslo vsebuje presledek (ločilo med geslom in
                          opisom, ki ni dovoljeno) in se opis odvzame.

v4.0.0.3 - nekaj kozmetičnih popravkov v besedilih (pri posodobitvah baze),
           nekaj optimizacij za bolj gladko delovanje.

v4.0.0.2 - bugfix izdaja, odpravljen "hrošč" označevanja besedila v iskalnem
           polju, nekaj kozmetičnih sprememb (gumbi), višja pisava v iskalnem
           polju, kurzor pravilno v sredini iskalnega polja, v android verzijo
           vgrajena potisna sporočila, možnost obveščanja o novostih, in podobno.

v4.0.0.1 - odzivnost tipkovnice pri delu brez miške je bolj logična,
           registracijski podatki se prikažejo pravilno, v bazi preko
           300 novih vnosov, popravkov in izbrisov, dvoklik miške, na
           prazno okolico gumbov je enako pritisku tipke enter, ...

v4.0.0.0 - nova verzija, sprememba osnovnih barv iz oranžne v vijolo,
           flat izgled, popravljeno obnašanje pri iskanju, kjer je bil
           vedno izbran zadnji zadetek, sedaj se obnaša "grid" pravilno,
           označi prvi zadetek od vseh, vizualno so poravnani gumbi,
           omejitev črk je umaknjena, vpisuje se lahko vse črke,
           ki jih prepozna vaš sistem.

v3.0.0.10 - vzdrževalna verzija, 64 bit verzija za android

v3.0.0.9 - izboljšan način preverjanja za novimi namiznimi verzijami
           (30 sekund po zagonu), prikaz verzije programa v kratki pomoči
           na gumbu [?]

v3.0.0.8 - zopet nekaj kozmetike okrog gumbov, pri posodobitvah se
           prikazuje trenutno stanje posodobljenih vpisov v bazo gesel
           in pozicija v odstotkih (do 100%), slednje se prikazuje v iskalnem
           polju, od tega trenutka naprej imamo možnost utišati preverjanje
           za novimi desktop verzijami programa

v3.0.0.7 - nekaj kozmetičnih popravkov gumbov, in popravek iskalnega polja
           (centriranje)

v3.0.0.6 - odpravljen hrošč pri vpisu gesla (presledki se izbrišejo),
           štejemo tudi posodobitve, ki se izvedejo v bazi (brisanje se
           šteje vedno, tudi če ni prišlo do dejanskega izbrisa, zaradi
           same hitrosti nisem implementiral preverjanja, če geslo z
           opisom v resnici obstajata, za to poskrbi kar sam sql), se
           pozna, če imamo veliko sprememb za uveljaviti

v3.0.0.5 - odpravljenih nekaj hroščev, optimizacija za še hitrejše iskanje

v3.0.0.4 - dodelano preverjanje za novimi posodobitvami programa

v3.0.0.3 - posodobitev baze se izvaja ročno, do funkcije posodobitev baze
           dostopate preko gumba [?] -> [Pos. baze].

v3.0.0.2 - pretvorba strani in naslovov iz http v https, na mobilnih
           napravah izključena možnost preverjanja za nove verzije (za to
           skrbi sam google play)

v3.0.0.1 - dodana možnost za upravljanje programa preko tipkovnice
           (Uredi / Izbriši / Dodaj / F1-? / Registracija / Pošlji spremembe)
           Ko se fokus premakne v zadetke, lahko uporabite enter za
           ponovno iskanje, backspace (brisanje nazaj) za izbris iskanega
           besedila in premik v iskalno vrstico, U za urejanje, I ali
           DEL za izbris, D za dodajanje novega opisa iskanega gesla ali
           novega gesla in opisa in F1 za pomoč.

v3 - Izdana verzija za Win, Lin64, MacOsX in Android (v4+ in v8+) v letu 2018






